# Contributing to BGUIR Schedule Bot 🚀

Спасибо, что вы решили внести свой вклад в развитие BGUIR Schedule Bot! Ваши идеи и улучшения приветствуются. Прежде чем приступить, ознакомьтесь с следующими рекомендациями:

## Как внести свой вклад

1. **Форкните репозиторий**

   Форкните репозиторий BGUIR Schedule Bot на GitHub и клонируйте свою копию на свой локальный компьютер.

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_юзернейм/BSUIR_schedule_bot.git
   ```
   
2. **Создайте ветку**
   Создайте новую ветку для своих изменений.

   ```bash
   git checkout -b ваша-фича
   ```
   
3. **Внесите изменения**
   Внесите необходимые изменения в код и убедитесь, что ваш код соответствует стандартам проекта.

4. **Протестируйте изменения**
   Перед отправкой запроса на слияние, удостоверьтесь, что ваш код прошел тестирование и не вызывает ошибок.

5. **Отправьте запрос на слияние (Pull Request)**
   Создайте запрос на слияние в основную ветку проекта. Опишите свои изменения и предоставьте любые дополнительные сведения.

6. **Поощряйте обсуждение**
   Принимайте участие в обсуждении изменений с другими разработчиками и готовыми помочь сделать ваш вклад еще лучше.

7. **Следите за обновлениями**
   Поддерживайте свои изменения в актуальном состоянии, учитывая обновления проекта.


## Связь

Если у вас есть вопросы, замечания или предложения, не стесняйтесь связаться с нами:

- 📧 Email: serafim.nikalayeu@digitalinspirationlabs.io


---

Спасибо за ваш вклад в BGUIR Schedule Bot! Вместе мы делаем проект лучше! 🙌✨

